En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

prototype: un prototipo es objeto que tiene muchos metodos ya programados, para que no tengamos 
que hacerlos cada vez que los necesitemos 

Constructors (de Clases): es una funcion que nos permite escalar la construccion de objetos que tienen los mismos atributos.